Trở thành Ánh sáng Bên trong Chương trình Công chúng, Hampstead, Anh
Ngày 10 tháng 5 năm 1985
Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Như Ta đã nói với các con trước đây, đây là những thời khắc đặc biệt, và là thời điểm mà chúng ta rất bối rối.
Chúng ta bối rối vì có quá nhiều thứ đang diễn ra.
Hơn nữa, có một sự thôi thúc đặc biệt để tìm kiếm chân lý.
Đây là một điều rất đặc biệt của thời hiện đại, đó là mọi người muốn tìm kiếm chân lý.
Họ nghĩ rằng có lẽ có điều gì đó vượt xa hơn mà họ phải tìm kiếm.
Họ cảm thấy không hài lòng với bất cứ điều gì họ có.
Họ cảm thấy bất cứ điều gì đang diễn ra trên thế giới này đều không ổn.
Có lẽ họ cảm thấy rằng con người không đi đúng đường, rằng chúng ta phải hướng đến
một điều gì đó khác, một điều gì đó khác biệt, một điều gì đó cao hơn.
Nhưng trước hết, khi chúng ta tìm kiếm, chúng ta phải hiểu rằng việc đó phải dựa trên
truyền thống tìm kiếm.
Ví dụ, khi các con nhìn thấy những ngọn đèn ở đây, các con biết rằng nó đã được phát hiện dần dần,
đầu tiên là qua các nguyên lý, rồi thêm một chút, rồi thêm một chút nữa, cho đến khi họ phát hiện ra những
ngọn đèn này cho chúng ta.
Nhưng trong việc tìm kiếm, vấn đề ngày nay là con người đã trở nên không độc lập, mà là tùy tiện.
Anh ta không có mối liên hệ nào với tổng thể, và bất kỳ ai cố gắng tìm ra một phương pháp mới,
một ý tưởng mới, một con đường mới, mọi người đều đổ xô vào nó.
Đây là đặc điểm của thời hiện đại.
Truyền thông và mọi người cũng cố gắng ủng hộ bất cứ điều gì mới xuất hiện.
Trong việc tìm kiếm cũng đã xảy ra như vậy.
Bất cứ điều gì mà người xưa, các kinh sách đã tìm ra cho chúng ta đều không nên bị lãng phí.
Chúng ta phải dựa trên những phát hiện, con đường của mình, trên cùng những kinh nghiệm mà họ đã có và
sử dụng chúng cho mục đích của chúng ta, đó là một điều hợp lý.
Giống như một cậu bé nhận được rất nhiều tiền, giả sử từ cha mẹ mình, cậu ta sử dụng số tiền đó và sau đó xây dựng
công việc kinh doanh của riêng mình, rất hiếm khi cậu ta sẽ vứt bỏ tất cả những thứ đó và bắt đầu một công việc kinh doanh mới và
cuối cùng bị phá sản.
Đây là một trong những vấn đề chúng ta đang phải đối mặt.
Vì vậy, Ta đã thấy rằng mọi người đột nhiên áp dụng các phương pháp mới.
Giống như hôm nọ Ta ở Pune và Ta đã gặp một số học giả tiếng Phạn rất uyên bác, và Ta
đã rất ngạc nhiên rằng tất cả họ đều đang mắc phải đủ loại bệnh tật rất nghiêm trọng.
Họ nói rằng chúng tôi có một đạo sư, người khác nói rằng anh ta có một đạo sư.
Ta nói: “Làm sao mà các ông lại bị bệnh tật?
Nếu các ông có một đạo sư thì ít nhất sức khỏe của các ông cũng phải ổn, ít nhất là ở mức tối thiểu.”
“Ồ,” họ nói, “Không, đây là việc chúng tôi đang làm, một công việc rất nghiêm túc.”
Ta hỏi: “Đó là gì?”
Họ bắt đầu kể cho Ta những cái tên Urnopait, Turnopait, này, nọ.
Họ nói rằng đạo sư của họ ban cho họ một shaktipath.
Ta nói: “Tất cả những thứ đó là gì, Ta chưa bao giờ nghe nói về nó.
Các ông tìm thấy nó trong cuốn sách nào?
Nó có trong kinh Veda không?”
Nó có trong kinh Puranas không?
Nó có trong kinh Gita không?
Hay nó có trong Kinh Thánh hoặc kinh Koran, nó ở đâu?
Lão Tử hay Socrates có nói về nó không?
Từ đâu mà các con đột nhiên có được từ shaktipath này?
Ta chưa bao giờ nghe về nó.”
Thế là họ nói khoảng sáu mươi, bảy mươi năm trước có một quý ông tên là Vishnutirth,
ông ta đã viết một cuốn sách, một cuốn sách, và tất cả những điều này đều dựa trên cái trò shaktipath đó.
Ta nói, “Ta chưa bao giờ nghe nói về Vishnutirth này.”
Và ông ta đã bắt đầu một mốt mới, và các con đã chấp nhận cái mốt này; không hề chú ý đến những gì
kinh Gita nói, không chú ý đến những gì kinh Veda nói, không chú ý đến những gì các kinh sách khác
nói về sự tiến triển của các con.
Các con đã chấp nhận quý ông này một cách bất ngờ.
Một trăm năm qua ở Ấn Độ chúng ta đã có những người kỳ cục như vậy, họ xuất bản sách này đến sách khác,
thậm chí bằng tiếng Anh.
Tất cả những cuốn sách này đã được dịch sang tiếng Anh, tiếng Đức và tất cả các ngôn ngữ này mà không có
cơ sở, không có mối liên hệ, không có sự liên quan nào với các sách cổ.
Ta đã đọc một cuốn sách của một anh chàng người Đức, người chắc hẳn đã lấy một vài, Ta không biết, ý tưởng từ
những người nửa vời ở Ấn Độ, một người nào đó biết một chút tiếng Phạn và rất nhiều
tiếng Anh hoặc có thể là một cái gì đó, anh ta đã viết một cuốn sách buồn cười đến mức mà anh ta nói rằng kundalini thì ở
trong bụng của các con.
Và anh chàng này nói rằng khi kundalini được đánh thức thì các con bắt đầu nhảy như một con ếch,
hoặc các con bắt đầu tạo ra tiếng động như một con sư tử.
Ta đã nói, “Bây giờ, các con sẽ trở thành một con ếch và sau đó là một con giun đất sao?”
Tất cả những ý tưởng buồn cười này đều được nghĩ ra.
Có thể đó là một chuyến đi của cái tôi hoặc có thể đó là một kiểu lừa bịp nào đó đang diễn ra.
Mới hôm nọ, Ta đã gặp một người ở Đức; có ba mươi người trong một nhóm và
người thầy tự xưng của họ đã đến gặp Ta, và tất cả họ.
Và Ta đã hỏi, “Anh đang dạy họ cái gì vậy?”
Anh ta nói, “Tôi đang dạy họ Prana moksha.”
Trong tiếng Phạn, từ này có nghĩa là cái chết.
Ta đã khá sốc, anh ta đang dạy cái gì ở đó vậy?
Ta hỏi, “Anh đang dạy họ loại Prana moksha nào vậy?”
Anh ta nói, “Tôi luân chuyển không khí vào cơ thể mình và sau đó tôi làm cho không khí đi đến chỗ này chỗ kia.”
Vì vậy, Ta đã nói, “Nó sẽ tạo ra sự khác biệt gì nếu không khí đi đến đây hay đến đó hay đến đây hay bất cứ đâu,
nó sẽ tạo ra sự khác biệt gì chứ?”
Nhưng anh ta khá tự tin về điều đó.
Anh ta nói, “Mẹ phải cho con thêm thời gian.
Con sẽ nói với Mẹ về điều đó.”
Kundalini của anh ta hoàn toàn bị đóng băng, tuyệt đối, anh ta không có sự khai ngộ, không có gì cả, và anh ta đang
khoe khoang như thể anh ta biết mọi thứ về nó.
Ta đã rất ngạc nhiên về sự tự tin của anh ta, thực sự, và Ta đã nói rằng ba mươi người này ngày mai sẽ
phải chịu đựng những căn bệnh khủng khiếp hoặc họ có thể kết thúc trong một nhà thương điên.
Có thể một số người tìm kiếm đã đạt đến trạng thái mà họ quá thất vọng với tất cả
điều vô nghĩa này, rằng họ có thể chỉ muốn tự sát.
Họ có thể đã tham gia cùng ông ta vì cái Prana moksha này.
Ta không thể hiểu nổi, tại sao họ lại tham gia vào điều vô nghĩa này?
Vì vậy, ở Ấn Độ cũng có những người như vậy, họ theo những điều mới, ngay cả ở các nước phương Tây
chúng ta cũng thấy đủ loại điều mới mẻ xuất hiện.
Giống như bây giờ, giả sử Chúa Giê-su đến, ngay khi Chúa Giê-su đến thì đã có một cuộc tấn công
vào Đạo Thiên Chúa.
Như Ta đã nói với các con lần trước, đó là Paul.
Paul đến để tấn công Đạo Thiên Chúa, ông ta hoàn toàn là người chống lại Chúa Giê-su, bởi vì ông ta đã vô hiệu hóa
Chúa Giê-su trong các bài viết của mình.
Khi Ta lần đầu tiên thấy ông ta ở đó, Ta đã nói: “Ông Paul này là ai, ông ta đang làm gì ở đây?”
Và ông ta không thể hiểu được sự huyền bí của Thượng đế.
Ông ta không thể nghĩ được sức mạnh của Thượng đế vĩ đại đến nhường nào.
Làm sao ông ta có thể mô tả được?
Bản thân ông ta bị động kinh, theo chúng ta điều đó có nghĩa là ông ta là một người bị chiếm hữu.
Không chỉ bị động kinh, ông ta còn có những vấn đề khác.
Ông ta đã giết nhiều người theo Đạo Thiên Chúa và đột nhiên trở thành một người rất tốt.
Tương tự với Augustine, ông ta là một cuộc tấn công khác.
Bây giờ tạ ơn Thượng đế rằng Paul đã bị vạch trần, và bây giờ chúng ta có hai loại người theo Đạo Thiên Chúa, những người
tin vào Chúa Giê-su và những người tin vào Paul.
Các con không thể trí thức hóa.
Không, các con không thể trí thức hóa Chúa Giê-su.
Các con không thể trí thức hóa Thượng đế, các con không thể, Ngài vượt ngoài trí tuệ của các con, các con không thể hiểu được
Ngài thông qua trí tuệ của mình.
Nếu các con muốn hiểu Ngài, các con phải trở thành spirit.
Chúa Giê-su đã nói rõ rằng các con phải được tái sinh.
Và khi Nicodemus hỏi: “Làm sao tôi có thể được tái sinh, tôi phải vào trong bụng
mẹ tôi sao?”
Chúa Giê-su nói: “Không, cái gì thuộc về xác thịt sẽ sinh ra xác thịt.
Các con phải được tái sinh bởi Đức Thánh Linh.”
Nếu các con nhớ, Chúa Giê-su đã bị giết rất nhanh; nếu có thời gian, Ngài đã nói cho các con biết
Đức Thánh Linh là gì.
Đức Thánh Linh chính là Kundalini bên trong.
Bà sẽ cho các con sự tái sinh lần thứ hai.
Đó là một quá trình sống, và một quá trình sống nên diễn ra một cách tự nhiên.
Tất cả các quá trình sống đều diễn ra một cách tự nhiên.
Không phải là các con có thể làm cho một hạt giống nảy mầm bằng cách lấy ra, kéo mầm của nó ra.
Các con không thể ép buộc nó.
Các con không thể áp đặt một hệ thống yoga nào đó lên hạt giống để nó nảy mầm.
Nó chỉ cần được gieo vào lòng Đất Mẹ, và Đất Mẹ có khả năng và
nó sẽ nảy mầm.
Vì vậy, tất cả những ý tưởng mới này xuất hiện và đối với một người trí thức, một người thiên về não phải,
thật là một điều tuyệt vời khi thấy một cái gì đó mới.
Và đó là lý do tại sao đôi khi những người cùng thế hệ với Ta ở Anh khá sốc khi
thấy mọi thứ đã thay đổi như thế nào trong một thời gian ngắn.
Làm thế nào mà mọi người lại chấp nhận những điều vô lý như vậy.
Tại sao họ lại chấp nhận sự phi lý này và thậm chí luật pháp cũng đứng về phía họ, bởi vì
luật pháp phải dân chủ, nó phải chấp nhận bất cứ điều gì người ta nói.
Ngày mai nếu nhiều người quyết định tự tử thì luật pháp sẽ nói, được thôi, theo luật các vị được
phép tự tử.
Luật pháp có thể làm gì?
Họ cho phép tất cả các loại hành vi tình dục lệch lạc vô nghĩa, và vào năm 73 khi Ta đến
Mỹ, Ta đã nói với họ rằng sẽ có một căn bệnh khủng khiếp xuất hiện và nó sẽ chấm dứt tất cả những điều
vô nghĩa này.
Và họ đã rất tức giận với Ta, không ai chịu nghe Ta.
Nhưng các đạo sư khác nói: “Không sao cả, đó là văn hóa của các người, cứ làm những gì các người thích, chúng tôi
không có gì để nói.
Chỉ cần các người đưa tiền cho chúng tôi là chúng tôi hài lòng.
Không cần các người phải làm gì hơn nữa, các người cứ làm đi, đó là văn hóa của các người, đây là văn hóa của chúng tôi.”
Ngay cả các lạt ma cũng nói vậy, các lạt ma khi họ từ nơi đó đến đây, họ chỉ
quan tâm đến việc lấy tiền từ đây.
Họ nói, đó là văn hóa của các người, đây là văn hóa của chúng tôi; cứ như thể những người theo Đạo Thiên Chúa có một nền văn hóa
không liên quan gì đến sự chính trực, không liên quan gì đến đức hạnh, không liên quan gì đến
sự trong sạch.
Đó có phải là văn hóa của loài vật được rao giảng ở đây không?
Nhưng đó là những gì mọi người chấp nhận, bởi vì họ chỉ muốn tiền của các con.
Đó là một quá trình tự nhiên, các con không thể trả tiền cho nó.
Và một khi các con hiểu được điểm đơn giản này rằng các con không thể trả tiền cho nó, đó là một điều
tự nhiên, nó là của riêng các con, nó ở bên trong con người các con, đó là nơi Kundalini này cư ngụ.
Và nó cư ngụ theo cách mà nó ghi lại mọi thứ các con làm, nó giống như một cái máy
ghi âm.
Đó là mẹ của các con, và bà ấy sẽ không bao giờ làm hại các con, nhưng bà ấy biết về đứa con của mình.
Bà ấy là người mẹ riêng của các con, và bà ấy là mong muốn thuần khiết bên trong các con.
Tất cả những ham muốn khác đều là những ham muốn không thuần khiết.
Đó là một năng lượng, một năng lượng phản chiếu của Đức Thánh Linh, bởi vì Đức Thánh Linh là
năng lượng của Thượng đế, là năng lượng toàn năng.
Năng lượng này nằm trong xương tam giác, và người Hy Lạp biết về nó bởi vì họ
gọi cái xương đó là xương cùng.
Tất cả những điều này là của riêng các con, các con không cần phải đi đâu khác để tìm kiếm Thượng đế.
(Để cô bé ngồi ghế, lấy cho cô bé một cái ghế ở đây, cô bé muốn đến gần Ta hơn, đứa trẻ
nhỏ này.
Được rồi, mời ngồi.
Cô bé là một người được khai ngộ bẩm sinh.
Con có khỏe không?)
Vì vậy, những điều tuyệt vời này đều có sẵn cho các con, trong tầm tay của các con, và thời khắc
đã đến, rất nhiều người phải nhận được sự khai ngộ.
Nhưng không phải qua những phóng chiếu tâm trí của các con, không phải qua sự hiểu biết của các con mà các con có thể hiểu được
những phép màu của Thượng đế; các con không thể.
Phải khiêm tốn hiểu rằng chúng ta phải vượt lên trên, chúng ta phải trở thành spirit.
Như Krishna đã nói, Atman Nivatman Atushda.
Nghĩa là: chỉ thông qua atma thì atma mới biết được.
Nghĩa là: spirit sẽ tự biết chính nó thông qua spirit.
Một điều đơn giản cần phải hiểu là chúng ta chưa phải là spirit, và chúng ta phải trở thành
spirit.
Đó là điều Chúa Giê-Su đã nói rất rõ ràng.
Bởi vì mọi người không trở thành spirit, nên bây giờ họ đang thách thức Ngài.
Họ đang thách thức những phép lạ của Ngài.
Để thấy được những phép lạ của Ngài, có một điều là các con phải là spirit.
Bây giờ tất cả những điều đó đều ở bên trong các con, trong sức mạnh của chính các con.
Tất cả đều ở đó, các con chỉ cần được đánh thức, và các con trở thành điều đó.
Một khi các con trở thành spirit, các con trở thành ánh sáng và sau đó các con có thể trao Sự Khai ngộ cho
người khác.
Bây giờ những người khi họ hoài nghi, và họ bắt đầu nghi ngờ, Ta nghĩ rằng không có gì
để nghi ngờ cả.
Các con đang nghi ngờ chính mình.
Bởi vì, các con không phải trả bất cứ thứ gì ở đây.
Các con không phải làm gì cả ngoài việc nhận được Sự Khai ngộ của mình, chỉ vậy thôi, rất đơn giản.
Tại sao các con phải nghi ngờ?
Bởi vì bộ não của các con là như vậy, các con nghi ngờ điều đúng và không bao giờ nghi ngờ điều sai.
Vì vậy, xin hãy nói với tâm trí của các con rằng hãy chờ một lát, hãy để tôi trở thành spirit.
Sau đó chính tâm trí đó, các con sẽ ngạc nhiên, chính tâm trí đó sẽ giao tiếp với các con, về những gì
các con đã đạt được và những gì các con đã có.
Nhưng kết quả của sự thăng tiến tâm linh là các con nhận được gì, đó là điểm chính, điều gì
sẽ xảy ra với chúng ta?
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với chúng ta là chúng ta trở thành, Ta nói lại là các con trở thành trên hệ thần kinh trung ương của mình,
hệ thần kinh, nhận thức tập thể.
Đó là trên đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được những luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác, trên đầu ngón tay của mình, các con có thể cảm nhận được nó.
Các con có thể biết về các luân xa của chính mình, các con có thể biết về luân xa của người khác.
Đó là một điều xảy ra với các con, rằng các con trở nên có nhận thức tập thể.
Ta nói rằng các con trở thành, đó không phải là chứng nhận của bất kỳ ai khác, mà chính các con có thể tự mình khám phá ra
rằng một nhận thức mới đã đến trên các luân xa của các con và các con có thể cảm nhận được nó.
Rằng các con có thể cảm nhận được điều gì không ổn, đặc biệt, ở một nơi cụ thể trong con người của mình, và cũng
biết cách chữa trị nó, cách điều chỉnh nó, cách làm cho mọi thứ ổn thỏa.
Đây là điều đầu tiên các con nhận được như là kiến thức về nhận thức tập thể.
Sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng bởi vì các con nhận thức được về bản thân và về người khác.
Bây giờ, nhận thức này là một từ rất hay trong tiếng Anh nếu các con hiểu.
Con người có nhận thức cao hơn nhiều so với động vật.
Ở đâu?
Trên hệ thần kinh trung ương.
Bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được trong quá trình tiến hóa của mình đều nằm trên hệ thần kinh trung ương.
Vì vậy, bất cứ điều gì phải xảy ra với các con đều phải diễn ra trên hệ thần kinh trung ương, để các con
đạt được đỉnh cao của sự tiến hóa của mình.
Từ amip các con đã trở thành con người và bây giờ các con phải trở thành một sinh thể cao hơn,
không phải là một con ếch hay một con giun đất, mà là một sinh thể cao hơn, người có thể cảm nhận được nhân cách của người khác và
nhân cách của chính mình.
Và sau đó các con phải biết cách chữa trị nó.
Điều Ta làm không là gì cả, chỉ giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng, có thể thắp sáng một ngọn đèn khác
chỉ vậy thôi.
Các con đều đã sẵn sàng và ngọn đèn khác được thắp sáng.
Vì vậy, bản ngã của các con không nên cảm thấy bị thách thức chút nào.
Không nên có nỗi sợ rằng các con mang ơn Ta hay có một nghĩa vụ nào đó với Ta,
không có chuyện đó.
Đây là điều đầu tiên xảy ra với các con, sau đó điều thứ hai xảy ra là các con nhận thức được
rằng các con là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Bởi vì các con bắt đầu cảm nhận được người khác bên trong mình.
Các con bắt đầu hiểu người khác bên trong mình, không phải bằng tâm trí, mà bằng những rung động của mình.
Vì vậy, các con hiểu được phần nào trong con người mình không ổn và phần nào ổn.
Ví dụ, nếu ai đó được chữa lành nhờ Sahaja Yoga và họ cố gắng cảm ơn Ta vì điều đó,
hoặc cảm ơn bất kỳ ai vì điều đó, thì không có gì để cảm ơn cả.
Bởi vì ai là người khác?
Giả sử bàn tay này đang cảm thấy đau, bàn tay kia xoa dịu nó như thế, nó
không có nghĩa vụ gì với bàn tay này.
Nó xảy ra một cách tự động vì không có ai là người khác cả.
Vì vậy, đây là điều thứ hai xảy ra với các con, rằng các con cảm thấy có ý thức, nhận thức được rằng các con là
một phần không thể thiếu của tổng thể.
Khi đó các con biết sự thật, sự thật là gì?
Sự thật là các con là ánh sáng, các con là spirit.
Bây giờ nhiều người nhìn thấy ánh sáng và họ nói chúng ta đã thấy ánh sáng, bây giờ chúng ta đã trở thành
ánh sáng.
Nếu các con trở thành ánh sáng, các con có nhìn thấy ánh sáng không?
Các con nhìn thấy ánh sáng khi các con ở xa ánh sáng.
Nếu các con nhìn thấy ánh sáng, thì không phải là các con đã trở thành ánh sáng, mà là các con đang nhìn thấy
ánh sáng, điều đó có nghĩa là nó ở xa các con.
Vì vậy, chúng ta phải có một ý niệm đầy đủ về ánh sáng bên trong chúng ta là gì.
Khi chúng ta có ánh sáng bên trong mình, chúng ta thấy rõ bản thân và những người khác.
Và hiểu bản thân và hiểu người khác.
Và trong ánh sáng đó, nếu các con có kiến thức về cách chữa lành, cách cải thiện, cách thanh tẩy
bản thân và những người khác thì các con chính là ánh sáng.
Và đó chính xác là những gì xảy ra với các con.
Khi đó, spirit là nguồn gốc của lòng trắc ẩn và các con trở nên vô cùng trắc ẩn và
sáng suốt, bởi vì các con biết người nào ổn, người nào không ổn.
Ví dụ, có một người có thể là một kẻ côn đồ, anh ta đang lừa dối, và anh ta nói, “Tôi là
một vị thánh vĩ đại.”
Làm thế nào để các con tìm ra?
Chỉ thông qua các rung động, bởi vì các con trở nên giống như một chiếc máy tính đã được kết nối.
Nếu máy tính không được kết nối thì nó không thể nói được, nó thiếu sự sáng suốt, nhưng một khi nó được kết nối,
tất cả chương trình được cài đặt trong các con, các con bắt đầu vận hành nó và các con biết chính xác đó là
loại người nào.
Ngay khi các con biết người đó, các con biết cần phải làm gì.
Ngay cả khi người đó đã chết, ngay cả khi người đó ở rất xa, các con có thể tìm hiểu về người đó
và nếu đó là một vị thánh vĩ đại, một nhân cách vĩ đại, các con sẽ thưởng thức điều đó.
Thậm chí các con còn thưởng thức những người xung quanh mình, những người mà các con đã bỏ lỡ, chưa từng biết đến
họ.
Vì vậy, đó là lần đầu tiên mối tương giao được thiết lập giữa những con người có bản chất rất thuần khiết.
Thông thường, có một số dục vọng, một số tham lam, một số loại mối quan hệ tồn tại.
Đây là một mối quan hệ thuần khiết của sự thưởng thức, mỗi con người là một nguồn vui sướng khi
họ trở thành spirit.
Ngay khi họ trở thành spirit, các con bắt đầu thưởng thức họ như một spirit và họ cũng thưởng thức
các con như một spirit thuần khiết.
Không có dục vọng, không có tham lam, không có gì tương tự như vậy.
Không có gì chung, giống như hai người nghiện rượu là những người bạn tuyệt vời, một trong số họ từ bỏ rượu
thì không còn tình bạn nữa.
Hai quốc gia sẽ nói chúng ta là anh em, anh em, và khi thực tế xảy ra, các con sẽ thấy
họ là những người đang chiến đấu với nhau.
Điều đó có thể xảy ra với hai anh em ruột, sinh ra từ cùng một cha mẹ, nó có thể xảy ra với bất kỳ ai.
Nhưng một khi các con được sinh ra từ spirit của mình, các con cảm nhận được sự hợp nhất rằng tất cả các tế bào đều thuộc về một
thực thể vĩ đại.
Tiểu vũ trụ trở thành Đại vũ trụ và các con không cảm thấy sự tách biệt với một người khác
như các con vẫn luôn cảm thấy sợ hãi, lo lắng, phiền muộn.
Nhưng một khi các con trở thành điều đó, các con tin tưởng và các con biết rằng người kia là một con người vĩ đại.
Chỉ có con người mới là những người đã tạo ra bom nguyên tử để giết hại lẫn nhau.
Không có loài vật nào làm như vậy.
Chỉ có con người mới có khả năng to lớn để hủy diệt lẫn nhau.
Nhưng tất cả những ý nghĩ hủy diệt người khác đều biến mất và các con nghĩ đến việc xây dựng mọi người
một cách tốt đẹp, không gây hấn với ai, không tra tấn bất kỳ ai, không cố gắng
phô trương.
Nó tự động vận hành và lòng trắc ẩn này là lòng trắc ẩn không
lời.
Đó là một lòng trắc ẩn thầm lặng tỏa ra từ một người như vậy và khi nó tỏa ra, nó hành động,
nó vận hành, nó không nói.
Một người như vậy, chỉ bằng một ánh nhìn, có thể làm cho một người trở nên bình yên, có thể mang lại niềm vui sướng cho người đó,
có thể hàn gắn nhiều trái tim tan vỡ, có thể làm nên những điều kỳ diệu, có thể chữa lành cho người bệnh phong, có thể chữa lành cho những người mắc
những căn bệnh khủng khiếp.
Bởi vì niềm vui sướng, mà chúng ta nói đến, có sức mạnh riêng của nó và một trong những sức mạnh lớn nhất
của niềm vui sướng là nó là sự thật và nó là lòng trắc ẩn.
Là điều tuyệt đối, nó là điều tuyệt đối và đó là cách các con không còn bất kỳ sự hoang mang nào trong
tâm trí của các con bởi vì thế giới tương đối biến mất và mọi thứ đều liên quan đến cái tuyệt đối
đó là spirit của các con.
Và đây là bản chất của các con.
Các con là spirit.
Điều duy nhất các con phải làm là trở thành và việc trở thành đó là một điều rất dễ dàng sẽ
xảy ra với các con.
Một số người hẳn đã đọc vài cuốn sách nơi họ hẳn đã nghe rằng đó không phải là một điều
dễ dàng như vậy.
Các con phải tự thanh tẩy rất nhiều và các con phải đến dãy Himalaya hay một loại
sa mạc Gobi nào đó để nhận được moksha của mình.
Dù sao đi nữa, nếu các con đến dãy Himalaya hay sa mạc Gobi thì các con sẽ nhận được moksha của mình thôi.
Không còn gì để cố gắng nữa.
Nhưng, điều quan trọng là, bất cứ điều gì thiết yếu, các con phải nhận được nó một cách dễ dàng.
Các con thở thật dễ dàng, các con tiêu hóa thức ăn thật dễ dàng, các con không cần phải đến gặp một đạo sư
hay bất kỳ ai để có được nó.
Vì vậy, bất cứ điều gì thiết yếu đều phải xảy ra một cách dễ dàng và đó là lý do tại sao các con phải nhận được nó rất dễ dàng.
Bây giờ các con có thể nói, “Tại sao Mẹ lại ở đó, Mẹ đang làm gì ở đó?
Nếu chúng ta phải nhận được nó, tại sao chúng ta không nhận được nó một cách trực tiếp?”
Các con không thể, vì nó không thể nói chuyện.
Nó không có ngôn từ và ai đó phải giải mã nó cho các con.
Sau khi giải mã, các con phải, giống như một nhà khoa học, chấp nhận Ta như một giả thuyết và sau đó tự mình xem xét
liệu nó có đúng hay không.
Các con không nên chỉ loại bỏ nó vì Ta nói vậy hoặc các con không nên chấp nhận nó vì
Ta nói vậy, mà như một nhà khoa học, hãy giữ tâm trí cởi mở và tự mình xem xét, nếu nó hiệu quả
các con phải chấp nhận.
Nếu các con trung thực, các con sẽ làm được nhưng nếu các con không trung thực thì sẽ không.
Tất nhiên điều này không dành cho những người phù phiếm muốn lãng phí cuộc đời mình,
những người muốn đi đến sự hủy diệt.
Thượng đế sẽ không phủ phục dưới chân họ.
Ngài lựa chọn, theo một cách nào đó Ngài thực sự lựa chọn, và chính các con đã ở trong sự lựa chọn này.
Chính các con được tìm thấy trong sự lựa chọn này.
Vì vậy, các con phải hiểu rằng nó dành cho những người tìm kiếm chân chính, những người tìm kiếm sự thật
thực sự tìm kiếm Thượng đế chứ không phải cho những người chỉ làm theo mốt.
Ta từng gặp một số người vì họ không thể vào nghe một bài giảng khác nên họ
đã đến với Ta.
Nhưng một số người trong số họ đã được khai ngộ, mặc dù vậy, chỉ tình cờ họ cũng được khai ngộ.
Nhưng những người như vậy không phải là người nghiêm túc, họ không phát triển sự khai ngộ của mình hơn nữa và
họ kết thúc với một số vấn đề.
Và sau một năm, họ sẽ xuất hiện và nói rằng tôi gặp vấn đề này, vấn đề kia.
Nhưng đây là một khoa học về sự hiểu biết hoàn toàn về các quy luật thiêng liêng, cách chúng vận hành, và
một khi các con biết điều đó, các con sẽ trở thành một người thầy, người thầy của chính mình.
Vì vậy, nguồn vui sướng này, chính là spirit, phải được đạt đến và phải được thưởng thức.
Nếu chúng ta không trở thành điều đó, chúng ta đã bỏ lỡ điểm cốt lõi.
Chuyện là như vậy.
Bây giờ có nhiều người cũng đưa ra những ý tưởng mới, rằng cái này là thế này, cái kia là thế kia, nhưng
mọi người nên hiểu rằng tại sao các con lại muốn đại diện cho bất kỳ ai ở đây.
Tại sao các con không trở thành chính mình?
Các con không cần phải đại diện cho một giáo phái nào khác, một đạo sư nào khác, tốt hơn hãy là chính mình.
Các con đã nhận được gì cho đến nay?
Chỉ mất một giây để các con được Khai ngộ, cớ gì các con phải đại diện cho một số
người khác chỉ vì các con đã trả tiền ở đó hoặc vì các con là thành viên của một tổ chức nào đó.
Các con không thể là một thành viên của Sahaja Yoga, các con phải trở thành.
Đầu tiên các con phải trở thành một người có nhận thức vô niệm, mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là Nirvichar
Samadhi, và sau đó các con trở thành một người được ban cho nhận thức vô nghi, mà chúng ta
gọi là Nirvichar Samadhi. Điều này phải đạt được, nếu không thì đến với Sahaja Yoga cũng vô ích.
Bởi vì chúng ta không chỉ muốn số đông, không ai tranh cử ở đây cả, điều này là vì lợi ích của
các con.
Nếu các con không muốn đạt được trạng thái đó, thì ở đây cũng vô ích vì chỉ lãng phí
thời gian cho chúng ta và cho các con.
Các con chỉ cần hiểu rằng đây là quyền của các con, các con phải có được nó và các con
phải học cách gìn giữ nó.
Và rồi các con phải trao nó cho người khác.
Các con phải dùng nó để giúp đỡ người khác.
Vì sự giải thoát của toàn nhân loại, vì sự cứu rỗi của toàn nhân loại.
Có thể có rất ít người, không sao cả, nhưng họ phải là những người chân chính và trung thực.
Nếu các con quan tâm đến tiền bạc, bằng cách kiếm tiền trong Sahaja Yoga, có một số
người trước khi đến với Sahaja Yoga, đã muốn kiếm tiền từ đó.
Rồi chúng ta thấy một số người chơi trò quyền lực.
Tất cả những điều này sẽ không giúp ích gì.
Điều sẽ giúp chúng ta là nỗ lực chân thành để biết sự thật, chỉ vậy thôi.
Nếu không, tất cả những thứ khác đều vô ích và không giúp được gì cho chúng ta hay cho các con.
Đó là điều duy nhất chúng ta mong đợi các con có, là một sự hiểu biết chân thành rằng
đó là những gì các con có mà chúng ta phải trao cho các con, và các con phải nhận lấy nó, rồi trao
nó cho người khác, những gì họ có.
Đó là một điều rất đơn giản, giống như một ngọn đèn có thể thắp sáng nhiều ngọn đèn khác và tất cả những ngọn đèn đó
có thể thắp sáng vô số ngọn đèn.
Và thời khắc đã đến và không cần phải lãng phí thêm thời gian nữa.
Ta hy vọng hôm nay chúng ta sẽ lại có nhiều người được Khai ngộ.
Nhưng các con không nên bị lạc lối.
Sau khi được Khai ngộ, mọi người bị lạc lối, và Ta nghĩ Chúa Giê-Su đã mô tả một
dụ ngôn về những hạt giống nảy mầm rồi bị lụi tàn.
Vì vậy, điều đó không nên xảy ra, chúng ta nên có những hạt giống trở thành
cây.
Và các con có thể, các con hoàn toàn có khả năng làm được điều đó vì các con đã là những người tìm kiếm từ nhiều thời đại, chứ không phải chỉ hôm nay.
Vì vậy, các con phải tận dụng những gì các con đã có được ngày hôm nay.
Các con phải nhận lấy nó, nó là của các con, và với tư cách là Mẹ của các con, Ta rất mong rằng Ta nên
trao những điều tốt đẹp cho đúng người, bất cứ điều gì thuộc về các con, Ta phải trao cho các con.
Đó là lý do Ta đi khắp nơi, hôm nay Ta vừa từ Áo đến và Ta sẽ lại đi
đến Ý.
Và Ta thấy ở Ý, đặc biệt là người dân vô cùng nhạy cảm, vô cùng nhạy cảm.
Chính quyền thành phố đã đứng ra giúp đỡ chúng ta và họ là những người chi trả
cho tất cả các hội trường và quảng cáo của chúng ta.
Ta không biết điều đó có thể xảy ra ở chính quyền thành phố của Anh không.
Ta không biết liệu họ có được nhiều nhận thức như vậy ở đây không.
Nhưng không sao cả, chúng ta hãy hy vọng vào điều tốt nhất, không sao cả.
Dù thế nào đi nữa, Ta nghĩ nếu tất cả các con nhận được sự Khai ngộ và củng cố nó, Ta
chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến, chúng ta sẽ phải biến đất nước vĩ đại này thành Jerusalem.
Điều đó đã được William Blake tiên tri, và Ngài hẳn đã nhìn thấy tương lai của nước Anh như
một điều gì đó vĩ đại, đó là lý do Ngài đã viết ra, bởi vì Ngài là một nhà tiên tri rất vĩ đại.
Và chúng ta có rất nhiều bằng chứng về điều đó, rằng Ngài là một nhà tiên tri vĩ đại và bất cứ điều gì Ngài đã nói
đều đã trở thành sự thật.
Ta đã ở đây, tại Anh, được mười một năm rồi, và có lẽ Ta sẽ ở đây thêm vài năm nữa
nhưng sau đó Ta phải trở về Ấn Độ.
Trước đó, Ta hy vọng ở Anh chúng ta sẽ có thể thiết lập được một điều gì đó thực sự vững chắc.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Phần hỏi đáp chúng ta đã quyết định không có vì nó làm lãng phí thời gian của các con, nhưng nếu các con có
bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể viết cho Ta, và Ta sẽ trả lời.
Như vậy tốt hơn nhiều vì hầu hết đây là những câu hỏi cá nhân, không có gì mang tính tập thể,
vì vậy tốt hơn là không làm phiền mọi người bằng các câu hỏi.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con có thể viết cho Ta, các con đã có địa chỉ, và Ta chắc chắn sẽ
trả lời các con, và Ta sẽ cố gắng làm bất cứ điều gì có thể.
Cảm ơn các con.
Bây giờ chúng ta sẽ có trải nghiệm, đó là một điều rất đơn giản; nhưng chúng ta không hề đơn giản,
chúng ta khá phức tạp.
Vì vậy, ở một nơi đơn giản, như khi Ta đến dãy Himalaya, vùng chân núi Himalaya.
Những người dân rất giản dị từ ngôi làng đã đến, và người ta nói rằng họ gọi Kundalini
là Devi, là Nữ thần: “Nữ thần sẽ được đánh thức.”
Họ đã đi bộ hai mươi dặm xuống, và trong một thung lũng, chúng ta đã có một chương trình, và hàng ngàn người
đã ở đó.
Và tất cả họ đều nhận được sự Khai ngộ, và họ đã được củng cố, Ta không cần phải làm gì nhiều về
họ.
Những người rất giản dị.
Và theo truyền thống, họ biết đó là gì, chờ đợi ngày này.
Vì vậy, bởi vì chúng ta hơi phức tạp nên chúng ta phải tự giúp mình.
Và vì vậy có thể mất thêm một chút thời gian, không sao cả, chúng ta phải kiên nhẫn với chính mình.
Đối với trải nghiệm này, Ta phải nói rằng những ai không muốn thực hiện thì nên rời đi, bởi vì
họ không nên làm phiền người khác.
Để lịch sự và tử tế với người khác, (những ai muốn đi) nên đi, và không nên đột ngột đứng dậy và bỏ ra ngoài,
hay đột ngột mở mắt.
Nếu các con muốn rời đi, các con có thể đi.
Nhưng nếu các con muốn ở lại, các con được chào đón, nhưng các con phải làm theo cách chúng ta chỉ dẫn,
bởi vì điều này không thể bị ép buộc.
Bây giờ, tất cả các con phải nhắm mắt lại, vì vậy các con không cần đeo kính, bởi vì
nó cũng giúp cho thị lực của các con.
Và các con phải cởi giày ra, vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều để hút đi
những vấn đề của chúng ta do vật chất gây ra.
Tốt nhất là nên cởi kính ra, vì thị lực của các con sẽ được cải thiện.
Nhiều khi nó thực sự hữu ích.
Và hơn nữa, sự chú tâm phải được thu vào bên trong.
Nhưng nếu mắt các con mở thì sự chú tâm sẽ hướng ra ngoài.
Vì vậy, tốt nhất là cởi giày và kính ra, và bất kỳ thứ gì bó sát
mà Ta có thể nói là khiến các con hơi khó chịu.
Bất cứ thứ gì bó sát ở đâu khiến các con khó chịu thì nên được nới lỏng, thế thôi.
Cả hai bàn chân nên đặt thẳng trên Mẹ Đất, như thế.
Trong trường hợp các con đang ngồi trên mặt đất thì không sao, nhưng nếu các con không ngồi trên
mặt đất, tốt nhất là đặt cả hai bàn chân lên Mẹ Đất.
Và giày, xin vui lòng để chúng ở phía sau, sẽ tốt hơn là để ở hai bên.
Ở phía sau.
Các con không nên chạm vào chúng.
Và bây giờ hãy đặt hai bàn chân cách xa nhau một chút, song song trên mặt đất.
Ngay từ đầu Ta phải nói rằng chúng ta phải ở trong một trạng thái rất vui vẻ bên trong chính mình,
bởi vì chúng ta sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, chúng ta nên rất vui vẻ về điều đó, và chúng ta nên tha thứ cho chính mình.
Chúng ta không nên có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào, dưới bất kỳ hình thức nào.
Đây là một trong những trở ngại lớn nhất của phương Tây, đó là mọi người đều có một thứ vô nghĩa
gọi là cảm giác tội lỗi, mà Ta không hiểu được.
Ngay cả đối với một việc nhỏ, chúng ta cũng tạo ra cảm giác tội lỗi, bởi vì các quy chuẩn ở đây quá khắt khe đến nỗi
những người không làm một việc nhỏ như đi một đôi giày phù hợp cũng cảm thấy tội lỗi.
Cảm thấy tội lỗi là rất vô lý.
Khi các con là một con người, điều đó có nghĩa là Thượng đế đã chấp nhận các con, đã chọn các con để trở thành một nhân cách
cao hơn.
Vì vậy, các con hoàn toàn không nên có cảm giác tội lỗi nào cả.
Ngoài ra, Đấng Thiêng liêng là đại dương của sự tha thứ, và các con không thể phạm sai lầm theo cách
mà Đấng Thiêng liêng không thể tha thứ.
Vì vậy, trước hết xin hãy tha thứ cho chính mình, hãy tôn trọng bản thân, bởi vì các con là đền thờ
của Thượng đế.
Chỉ cần mang ánh sáng vào, thế thôi.
Vì vậy, các con phải tôn trọng chính mình.
Bây giờ, tay trái là sức mạnh của mong muốn của các con, và kundalini là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Vì vậy, các con hãy đặt mong muốn của mình lên tay như thế này hướng về phía Ta.
Đó là biểu hiện rằng các con luôn mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình.
Và tay phải phải được đặt trên các luân xa khác nhau để giúp Kundalini tự ổn định
đúng cách trong các luân xa này, và đi lên.
Và điều này, các con phải làm.
Các con phải tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Ta sẽ chỉ cho các con cách thực hiện, rất đơn giản, đặt tay nào vào đâu.
Bây giờ, lúc đầu các con cứ mở mắt và xem, đầu tiên là trên tim, Ta sẽ
nói sau, bây giờ cứ xem, trên tim, rồi đến phần bụng trên,
rồi đến phần bụng dưới, rồi quay lại phần bụng trên,
rồi lại trên tim của các con.
Ta sẽ nói cho các con từng cái một, mọi thứ.
Và rồi ở đây, đây là luân xa bị bắt rất nhiều khi các con cảm thấy tội lỗi.
Và hôm nay nó vẫn còn rất tệ.
Vậy nên ngay đây, ở phía sau.
Từ phía trước các con phải đưa tay và đặt nó ở bên trái như thế này, giữa
góc cổ và vai, và chỉ cần ấn nó ra sau một chút như vậy.
Đây là luân xa rất quan trọng.
Và đây là cách Ta thấy mọi người bị viêm cột sống và đau thắt ngực, đủ loại bệnh tật; bởi vì
họ luôn cảm thấy tội lỗi.
Không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả.
Sau đó các con phải đặt tay ở đây, đây là luân xa của Chúa Giê-su, và một cái nữa,
ở đây phía sau.
Và sau đó các con phải duỗi tay ra và đặt trung tâm lòng bàn tay này lên đỉnh
đầu, ở đây trên vùng xương thóp mà chúng ta gọi là Brahmarandra, và ấn mạnh
xuống.
Và xoay nó theo chiều kim đồng hồ như thế này, bảy lần.
Vậy tất cả những điều này chúng ta sẽ làm sau khi nhắm mắt lại, đó là một việc đơn giản; chỉ có điều mọi người
mắc lỗi khi họ không đặt tay theo cách này mà theo cách kia, và nó gây đau, vì vậy tốt nhất
là làm theo cách này.
Bây giờ, tất cả các luân xa này chúng ta đang thử ở bên trái, điều đó nên được ghi nhớ;
không phải ở bên phải.
Mỗi luân xa Ta sẽ mô tả cho các con, và Ta chắc chắn rằng tất cả chúng ta sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta và cả hai chân đặt trên mặt đất.
Các con không nên nhìn người khác.
Đây là lần đầu tiên các con sẽ thấy chính mình, vì vậy đừng nhìn ai khác, chỉ
cần quan sát chính mình bên trong.
Và xin đừng mở mắt.
Hãy nhắm mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, tay phải đặt lên tim.
Bây giờ, ở đây spirit ngự trị.
Bây giờ các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản.
Các con có thể gọi Ta là “Shri Mataji” hoặc các con có thể gọi Ta là “Mẹ,” bất cứ điều gì các con muốn.
“Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?”
Hãy hỏi câu hỏi cơ bản này với tất cả sự tự tin vào bản thân.
Ba lần.
Bây giờ sau đây là một câu hỏi rất cơ bản nữa, ngay sau đây, rằng nếu các con
là spirit, các con là người thầy của chính mình.
Vậy xin các con hãy đặt tay lên phần trên bên trái bụng của mình.
Tại đây, các con lại hỏi Ta một câu hỏi ba lần: “Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là người dẫn dắt của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là guru của chính mình không?”
Ba lần.
Bây giờ, xin hãy đặt tay này xuống phần dưới của bụng, bên trái, và
dùng các ngón tay ấn mạnh một chút.
Phần dưới của bụng, phần dưới.
Bây giờ, đây là luân xa của tri thức chân chính của Đấng Thiêng liêng, các quy luật của Đấng Thiêng liêng, và
kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng.
Tri thức thuần khiết nằm ở luân xa này.
Bây giờ, Ta không thể ép các con cầu xin tri thức này, vì vậy Ta yêu cầu các con hãy nói rằng các con muốn
tri thức này.
Vậy xin hãy nói: “Thưa Mẹ, xin cho con có được tri thức thuần khiết, tri thức chân chính?”
Các con phải nói điều này sáu lần, vì luân xa này có sáu cánh.
Sáu lần.
“Xin cho con có được tri thức chân chính, xin cho con có được tri thức thuần khiết?”
Điều này sẽ kích thích kundalini.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần trên của bụng, bên trái, ấn
mạnh.
Ở đây một lần nữa, đây là luân xa của một người thầy, một luân xa Nguyên tắc Đạo sư được tạo ra bởi
tất cả các bậc thầy vĩ đại trên thế giới, các con phải khẳng định, để tạo một chỗ ngồi cho kundalini
đi lên.
Với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân, các con phải nói: “Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.
Thưa Mẹ, con là guru của chính mình,” mười lần.
“Thưa Mẹ, con là người dẫn dắt của chính mình.”
Mười lần, vì có mười nguyên tắc của sự làm chủ.
Bây giờ, xin hãy đưa tay lên tim và ấn vào đó, vào tim.
Spirit ngự ở đây.
Sự thật là, các con là spirit.
Vậy bây giờ các con phải khẳng định lại, mười hai lần.
Ở đây có mười hai cánh hoa.
Mười hai lần các con phải nói: “Thưa Mẹ, con là spirit.”
Hãy tự tin vào bản thân.
Xin hãy nói điều đó.
“Thưa Mẹ, con là spirit.”
Hãy tin vào chính mình.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Các con là spirit.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con vào góc cổ và vai, bên trái
, và đưa nó ra sau một chút và giữ chặt.
Đây là luân xa gặp vấn đề khi các con cảm thấy tội lỗi.
Vậy xin hãy nói mười sáu lần: “Thưa Mẹ, con không hề có lỗi.”
Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu, sự bình an, lòng nhân từ, nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vậy xin hãy nói điều đó mười sáu lần, với sự tự tin hoàn toàn rằng các con không hề có lỗi,
“Thưa Mẹ, con không hề có lỗi vì bất cứ điều gì.”
Hãy quên đi quá khứ.
Hãy ở trong hiện tại.
Nhắm mắt lại sao cho không có áp lực lên mắt, nhắm lại hoàn toàn.
Mười sáu lần.
Nếu các con vẫn, nếu các con vẫn cảm thấy mình có tội, tốt hơn hết hãy tự trừng phạt mình bằng cách nói
điều đó một trăm lẻ tám lần.
Như vậy sẽ tốt hơn, đối với một số người chỉ đắm chìm vào kiểu tiêu khiển này
mà chẳng vì lý do gì cả.
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả.”
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con lên trán, và ấn vào hai bên thái dương.
Ở đây các con phải nói – bao nhiêu lần không phải là vấn đề.
Ở đây các con phải nói từ trái tim mình, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Từ trái tim của các con.
Những ai nói rằng điều đó khó nói là đang có ấn tượng sai lầm, bởi vì đó là một lầm tưởng.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, đó cũng là một lầm tưởng.
Trên trán của các con, xin mời.
Không phải trên đầu, mà là trên trán.
Trên trán của các con.
Từ trái tim mình, xin hãy nói, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bởi vì nếu các con không tha thứ, các con đang rơi vào tay của những kẻ xấu.
Dù sao đi nữa, đó cũng là một lầm tưởng.
Bây giờ, hãy đưa tay ra sau gáy.
Chỉ để các con hài lòng, các con có thể nói rằng “Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, ôi Đấng Thiêng liêng,
xin hãy tha thứ cho con.”
Chỉ để các con hài lòng, các con nên nói như vậy, bởi vì Đấng Thiêng liêng đã tha thứ cho
các con rồi.
Bây giờ, xin hãy duỗi thẳng tay và đặt lòng bàn tay lên vùng xương thóp, đó là một
vùng xương mềm khi các con còn nhỏ, và ấn mạnh rồi xoay bảy lần.
Ấn mạnh vào; phần trung tâm các con hãy ấn mạnh, phần trung tâm.
[Shri Mataji thổi vào micrô.]
Bây giờ từ từ hạ tay xuống, và từ từ mở mắt ra.
Bây giờ, không suy nghĩ, các con phải nhìn Ta; chỉ cần không suy nghĩ.
Các con có thể làm được.
Không suy nghĩ.
Không có suy nghĩ nào cả.
Bây giờ các con có thể đeo kính nếu muốn, và không suy nghĩ, các con đặt tay phải
của mình như thế này, cao hơn một chút, và dùng tay trái thử xem có luồng gió mát
thổi ra không – bằng tay trái.
Nó rất vi tế, nó là sukshma; bằng tay trái.
Xin hãy đặt tay phải của các con như thế này.
Nó rất, rất vi tế, rất vi tế.
Cao hơn một chút.
Có thể khoảng bốn inch, năm inch.
Ở đây.
Hmm.
Bây giờ, lại đặt tay phải lên trên, tay trái hướng về Ta.
Sẽ có hơi nóng tỏa ra, không sao cả.
Hãy để nó thoát ra.
Nó ở đây.
Không có suy nghĩ nào trong tâm trí các con, các con có thể thấy không có suy nghĩ nào cả.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên và ngửa đầu ra sau, và hỏi một câu, “Đây có phải là luồng gió mát
của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?
Đây có phải là Brahma Shakti không?”
Hãy hỏi câu hỏi đó.
“Đây có phải là Năng lượng thực hiện mọi công việc sống không?”
Chỉ cần ngửa đầu ra sau và hỏi.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Xem các con có cảm nhận được nó trong tay không.
Như thế này, như thế này.
Mở ra.
Đó.
Và các con được thư giãn.
Có một sự bình an được tỏa ra.
Được chứ?
Giữ cổ thẳng.
Cổ thẳng.
Còn một điều nữa Ta muốn nói với các con – cách tự đưa kundalini của mình đi lên.
Bởi vì đây là chương trình duy nhất chúng ta có ở đây, nên Ta xin lỗi phải nói với các con tất cả
trong một chương trình.
Nhưng tất cả các con phải đến các trung tâm của chúng ta.
Chúng ta có chúng ở mọi nơi trên nước Anh và cả ở London, nơi các con có thể gặp gỡ mọi người
và tìm hiểu thêm về nó, và làm chủ nó.
Đó là những gì các con phải làm, trong phần tiếp theo.
Các con phải đến và hoàn toàn chú tâm vào nó.
Không phải chỉ khi Ta đến thì các con mới nên đến.
Tất cả họ đều ở đây, những người đã biết về nó, và họ sẽ chỉ dẫn cho các con.
Họ sẽ không chi phối các con, họ chỉ ở đây để hướng dẫn các con; và một khi các con biết,
khi các con trở thành những người thầy, thì các con có thể làm điều tương tự.
Bởi vì Ta chỉ có một mình, và Ta có thể gặp được bao nhiêu người?
Ta phải đi lại, Ta cũng phải đến các quốc gia khác.
Vì vậy, có những người đã được trang bị khá đầy đủ, và họ sẽ nói cho các con biết tất cả về nó một cách rất
hợp lý.
Chỉ cần lắng nghe họ và họ sẽ hướng dẫn các con, và các con sẽ sớm đến được đích của mình.
Các con chỉ cần một tháng để hiểu nó, chỉ một tháng thôi.
Bây giờ, làm thế nào để tự bảo vệ mình một cách hoàn toàn.
Các con phải bảo vệ hào quang của mình.
Vì vậy, để làm điều đó, các con phải đưa tay từ đây lên đây, như thế, bảy lần.
Chúng ta hãy làm điều đó.
Một, hai, ba – đây là sự bảo vệ cho hào quang của chúng ta – bốn, năm, sáu và bảy.
Bây giờ để đưa kundalini của các con đi lên, hãy đặt tay khi đang ngồi, ở phía trước các con giống như
thế này.
Ở phía trước.
Và chuyển động của tay trái phải thẳng như thế, nhìn vào bàn tay, và
tay phải phải hướng lên trên, ra trước, xuống dưới, ra sau.
Nó rất đơn giản, như thế, theo chiều kim đồng hồ và tay này phải di chuyển thẳng cho đến khi các con chạm đến
đầu.
Ta sẽ chỉ cho các con cách làm.
Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu.
Nó rất đơn giản.
Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể làm được.
Ngửa đầu ra sau, thả lỏng vai và xoắn một cái.
Và bây giờ hãy buộc nó lại.
Nào chúng ta cùng làm lại.
Ba lần.
Giờ các con thấy nó đi nhanh hơn.
Ngửa đầu ra sau.
Nào.
Kundalini di chuyển cùng với nó.
Đây là điều các môn đệ của Chúa Giê-su đã làm, và mọi người không hiểu.
Và chúng ta hãy làm thêm một lần nữa và lần này cần ba nút thắt trên đầu, để các con
cố định Kundalini trên đỉnh đầu.
Một, hai và ba.
Giờ, các con cảm nhận nó trong tay.
Giờ các con thấy...
Gương mặt thay đổi.
Đôi mắt bắt đầu lấp lánh.
Một ánh sáng khác xuất hiện, và đó là cách các con biết mình là một linh hồn khai ngộ; và đó là
cách các con biết mình là con của Ta.
Nhưng các con phải củng cố nó.
Các con phải củng cố trải nghiệm này.
Ngay cả những người chưa có được nó, cũng không sao.
Mọi người đều có thể có được nó và các con phải củng cố nó, và để củng cố thì may mắn là ngày nay
rất dễ dàng, vì ở đây chúng ta có rất nhiều người có thể nói cho các con biết tất cả về nó.
Họ đã hiểu nó một cách trọn vẹn, họ biết nó, họ biết mọi thứ và họ sẽ nói cho các con
tất cả về nó.
Không có bí mật nào trong Sahaja Yoga.
Mọi thứ sẽ được nói cho các con biết.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bao nhiêu người trong số các con đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu cũng như trong tay?
Nếu các con đã cảm nhận được ở tay hoặc trên đầu, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Cả hai tay.
Tất cả các con đều cảm nhận được!
Ngoại trừ một vài người, tất cả các con đều đã cảm nhận được.
Những ai chưa cảm nhận được thì đừng bận tâm, mọi việc sẽ ổn thôi.
Có những người có thể giúp các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cầu Thượng đế ban cho các con trí tuệ và sức mạnh để củng cố bản thân thành những yogi vĩ đại.